Repository: joan1112/star
Catalog: AllStars/*/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 首页
source: Home Page
zh_hans: 首頁

# 游戏
source: Game
zh_hans: 遊戲

# 交易
source: Trade
zh_hans: 交易

# 我的
source: Mine
zh_hans: 我的

# 我的收藏
source: Favorites
zh_hans: 我的收藏

# 语言
source: Language
zh_hans: 語言

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 英文
source: English
zh_hans: 英文

# 设置
source: Settings
zh_hans: 設置

# 史诗级明星
source: Epic Stars
zh_hans: 史詩級明星

# 钱包管理
source: Wallet Management
zh_hans: 錢包管理

# 添加钱包
source: Add your wallet
zh_hans: 添加錢包

# 创建或导入
source: Create or Import
zh_hans: 創建或導入

# 创建钱包
source: Create a wallet
zh_hans: 創建錢包

# 注意:
source: Attention:
zh_hans: 註意:

# 导入钱包
source: Import your wallet
zh_hans: 導入錢包

# 导入
source: Import
zh_hans: 導入

# 设置成功
source: Set successfully
zh_hans: 設置成功

# 密码输入不一致
source: Inconsistent Passwords Input
zh_hans: 密碼輸入不一致

# 备份助记词
source: Back up mnemonic words
zh_hans: 備份助記詞

# 开始备份
source: Start Back-up
zh_hans: 開始備份

# 验证成功
source: Verified Successfully
zh_hans: 驗證成功

# 验证失败
source: Verification Failed
zh_hans: 驗證失敗

# 游戏大厅
source: Game Hall
zh_hans: 遊戲大廳

# 交易大厅
source: Trading Hall
zh_hans: 交易大廳

# 立刻获取
source: Get it now
zh_hans: 立刻獲取

# 立刻交易
source: Trade now
zh_hans: 立刻交易

# 加入我们社区
source: Join our community
zh_hans: 加入我們社區

# 交流不同的主题，分享你的游戏成果，寻找志同道合的朋友！加入我们的聊天吧！
source: Exchange different topics, share your game achievements and find your like-minded friends! Come and join our chat!
zh_hans: 交流不同的主題，分享你的遊戲成果，尋找誌同道合的朋友！加入我們的聊天吧！

# 电报
source: Telegram
zh_hans: 電報

# 订阅
source: Subscribe
zh_hans: 訂閱

# 验证PIN码
source: Verify your PIN
zh_hans: 驗證PIN碼

# 设置PIN码
source: Set your PIN
zh_hans: 設置PIN碼

# 创建一个PIN码
source: Create a PIN
zh_hans: 創建壹個PIN碼

# 重复PIN码
source: Repeat your PIN
zh_hans: 重複PIN碼

# 交易详情
source: Transaction Details
zh_hans: 交易詳情

# 收款地址
source: Receiving Address
zh_hans: 收款地址

# 付款地址
source: Payment Address
zh_hans: 付款地址

# １.獲得助記詞，相當于獲得錢包資産所有權，請妥善保管； ２.請勿用拍照的方式備份助記詞，防止被第三方軟件泄露。
source: 1. Obtaining mnemonic words is equivalent to obtaining the ownership of the wallet assets. Please keep them safe. 2. Do not take photos to back up mnemonics to prevent disclosure by third-party software.
zh_hans: １.獲得助記詞，相當于獲得錢包資産所有權，請妥善保管； ２.請勿用拍照的方式備份助記詞，防止被第三方軟件泄露。

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下壹步

# 请牢记上面的助记词
source: Please remember the mnemonic words above
zh_hans: 請牢記上面的助記詞

# 助記詞
source: Mnemonic words
zh_hans: 助記詞

# 创建成功
source: Created successfully
zh_hans: 創建成功

# 助记词输入错误
source: Mnemonic Words Input Error
zh_hans: 助記詞輸入錯誤

# 助记词输入
source: Mnemonic Words Input
zh_hans: 助记词输入

# 请输入您的助记词
source: Please enter your mnemonic words
zh_hans: 請輸入您的助記詞

# 完成
source: Finished
zh_hans: 完成

# 支付
source: Payment
zh_hans: 支付

# 复制成功
source: Copy successfully
zh_hans: 複製成功

# 未登录
source: Not Logged In
zh_hans: 未登錄

# 已登录
source: Logged in
zh_hans: 已登錄

# 星辰魔盒
source: StarBox
zh_hans: 星辰魔盒

# 重建家园
source: Home Rebuilding
zh_hans: 重建家園

# 星辰魔盒可以抽奖获得NFT英雄。第一期绝版 60种。期待您的参与！
source: A Starbox can be used for drawing a lottery to get NFT heroes. There are 60 kinds out of print in the first period of the game. Look forward to your participation!
zh_hans: 星辰魔盒可以抽獎獲得NFT英雄。 第一期絕版60種。 期待您的參與！

# 参与重建家园，使用英雄 战宠 建筑进行升级和战斗，可以获得丰厚报酬！
source: Now participate in Home Rebuilding, using your hero, pet and building to upgrade and battle for get rich rewards!
zh_hans: 參與重建家園，使用英雄戰寵建築進行陞級和戰鬥，可以獲得豐厚報酬！

# 星星迷陣
source: Star Puzzle
zh_hans: 星星迷陣

# 一款能夠鍛煉大腦，提升思維能力的益智遊戲，可以免費無限暢玩。
source: A puzzle game that can exercise the brain and enhance the thinking ability, free to play unlimited.
zh_hans: 一款能夠鍛煉大腦，提升思維能力的益智遊戲，可以免費無限暢玩。

# 星星廚房
source: Star Kitchen
zh_hans: 星星廚房

# 扮演一名技藝高超的餐館廚師，會面臨各種場景和刁鑽客人的挑戰。
source: Playing as a highly skilled restaurant cook will face various challenges from tricky customers.
zh_hans: 扮演一名技藝高超的餐館廚師，會面臨各種場景和刁鑽客人的挑戰。

# 星辰射手
source: Star Shooter
zh_hans: 星辰射手

# 单手就可操作英雄闯关冒险，学习各种技能，击败BOSS赢取奖励。
source: ou can operate the hero with only one hand to start adventures and learn different skill combinations and defeat the BOSS to get rewards.
zh_hans: 单手就可操作英雄闯关冒险，学习各种技能，击败BOSS赢取奖励。

# 星辰战机
source: Star Plane
zh_hans: 星辰战机

# 驾驶战机击败Boss，每过一关后面会更困难，同时奖励也更丰厚。
source: Driving a fighter plane to defeat the boss will be more difficult after each level, but the reward will be more generous.
zh_hans: 单手就可操作英雄闯关冒险，学习各种技能，击败BOSS赢取奖励。

# 操縱你的角色不停奔跑，跨過各種障礙，直到獲得全部獎勵吧。
source: Maneuver your character to run and cross various obstacles until you get all the rewards!
zh_hans: 操縱你的角色不停奔跑，跨過各種障礙，直到獲得全部獎勵吧。

# 合成水果
source: Synthetic Fruits
zh_hans: 合成水果

# 兩個體型較小的水果相撞即可合成更大的水果，最終可以達到大西瓜形態。
source: Two smaller fruits can collide to form a larger fruit, which can eventually reach a large watermelon form.
zh_hans: 兩個體型較小的水果相撞即可合成更大的水果，最終可以達到大西瓜形態。

# 炮擊彈球
source: FIRING BALLS
zh_hans: 炮擊彈球

# 不停的發射彈球，擊毀面前的障礙，獲取更高分。
source: Keep firing the bouncing ball and destroying the obstacles in front of you to get a higher score.
zh_hans: 不停的發射彈球，擊毀面前的障礙，獲取更高分。

# 火拼
source: Firefight
zh_hans: 火拼

# 不斷的招募戰士，提升你的軍隊實力，戰勝所有敵人。
source: Keep recruiting soldiers, improve your army and defeat all enemies.
zh_hans: 不斷的招募戰士，提升你的軍隊實力，戰勝所有敵人。

# 蟲沖快跑
source: Bug Rush
zh_hans: 蟲沖快跑

# 操縱你可愛的角色，不停的向前奔跑，來獲取所有獎勵。
source: Control your cute character and keep running forward to get all awards.
zh_hans: 操縱你可愛的角色，不停的向前奔跑，來獲取所有獎勵。

# 弓箭傳說
source: Legends of Bow and Arrow
zh_hans: 弓箭傳說

# 考验你射箭水平的时候到了，在规定的次数内获得更高分数和奖励。
source: It`s time to test your archery level.Get higher scores and awards within the specified number of times.
zh_hans: 考验你射箭水平的时候到了，在规定的次数内获得更高分数和奖励。

# 刀劍爭霸
source: Sword Fight
zh_hans: 刀劍爭霸

# 多人匹配同場競技，揮舞你的武器一決勝負吧。
source: Match multiple people to compete together. Wave your weapons for a showdown.
zh_hans: 多人匹配同場競技，揮舞你的武器一決勝負吧。

# 瘋狂水管
source: Crazy Pipes
zh_hans: 瘋狂水管

# 連接各種水管，接通它們，體驗異常腦力風暴吧。
source: Connect various water pipes to experience the unusual brainstorming.
zh_hans: 連接各種水管，接通它們，體驗異常腦力風暴吧。

# 方塊大爆炸
source: Cube Blast
zh_hans: 方塊大爆炸

# 經典的消除遊戲，獲取更高的分數，贏取更豐富的獎勵。
source: This is a classic elimination game. The higher the score, the richer the rewards.
zh_hans: 經典的消除遊戲，獲取更高的分數，贏取更豐富的獎勵。

# 我是國王
source: I'm the King
zh_hans: 我是國王

# 招募你的戰士，贏下屬於你的國王榮耀吧。
source: Recruit your warriors and win the glory of the king that belongs to you.
zh_hans: 招募你的戰士，贏下屬於你的國王榮耀吧。

# 像長頸鹿一樣
source: Like A Giraffe
zh_hans: 像長頸鹿一樣

# 長頸鹿的脖子到底有多長？這可能取決於你的手速。
source: How long is the neck of a giraffe? It may depend on the speed of your hand.
zh_hans: 長頸鹿的脖子到底有多長？這可能取決於你的手速。

# 槍神之神
source: God of Guns
zh_hans: 槍神之神

# 你能用幾發子彈消滅你的敵人？
source: How many rounds can you use to destroy your enemy?
zh_hans: 你能用幾發子彈消滅你的敵人？

# 接收
source: Receive
zh_hans: 接收

# 发送
source: Send
zh_hans: 發送

# 我的资产
source: Assets
zh_hans: 我的資產

# 钱包
source: Wallet
zh_hans: 錢包

# 公钥
source: Public key
zh_hans: 公钥

# 导出私钥
source: Export private key
zh_hans: 导出私钥

# 请输入私钥
source: Please Import private key
zh_hans: 請輸入私钥

# 私钥
source: Private key
zh_hans: 私钥

# 复制
source: Copy
zh_hans: 複製

# 开发中
source: Under development
zh_hans: 開發中

# 本地址僅支持BSC資産收款，請勿用于其他幣種
source: This address only supports BSC asset collection and should not be used in other currencies
zh_hans: 本地址僅支持BSC資産收款，請勿用于其他幣種

# 授權
source: Approved
zh_hans: 授權

# 授權地址
source: Granted to
zh_hans: 授權地址

# 提示
source: Tip
zh_hans: 提示

# 餘額不足
source: balance Insufficient
zh_hans: 餘額不足

# 已經导入
source: Already Import
zh_hans: 已經导入

# 私钥输入错误
source: Private key Input Error
zh_hans: 私钥輸入錯誤

# 导入成功
source: Import Success
zh_hans: 导入成功

# 私钥导入
source: Import Private key
zh_hans: 私钥导入

# 發送到
source: Send
zh_hans: 發送到

# 發送
source: Send
zh_hans: 發送

# 来自
source: From
zh_hans: 来自

# 中
source: Avg
zh_hans: 中

# 礦工費
source: Miners Fee
zh_hans: 礦工費

# 金額
source: Money
zh_hans: 金額

# 幣種
source: Currency
zh_hans: 幣種

# 請輸入金額
source: Please enter the amount
zh_hans: 請輸入金額

# 餘額
source: Balance
zh_hans: 餘額

# 請輸入正確的地址
source: Please enter the correct address
zh_hans: 請輸入正確的地址

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 確定
source: Confirm
zh_hans: 確定

# 金額格式錯誤
source: Incorrect amount format
zh_hans: 金額格式錯誤

# 無效的金額
source: Invalid amount
zh_hans: 無效的金額

# 授權訪問您的權限
source: Grant access to your permissions?
zh_hans: 授權訪問您的權限?

# 切換成功
source: Switch success
zh_hans: 切換成功

# BNB不足
source: BNB Insufficient
zh_hans: BNB不足

# 手續費用
source: Commission
zh_hans: 手續費用

# 邀請獎勵
source: Invitation Reward
zh_hans: 邀請獎勵
